Un gran lugar
¿Por qué no te he oído mencionar?
¿antes? ¿Qué hay que decir?
Estoy aquí
Lo he estado comiendo durante décadas.
No estarías en esta tienda.
¿Cuál es la historia?
Historia
La historia está fuera de discusión.
Es la madre de Shanshan.
ella es de hunan
a ella le gusta la comida picante
No teníamos dinero en ese momento.
no teníamos dinero
Tan pronto como nos pagaron
Sólo vinimos aquí para comer.
Ha sido un largo tiempo
ya me he acostumbrado
Este otro restaurante no sabe bien.
Mirar
Sigue siendo una historia de amor
Te envidio de verdad
Mirar
Después de tantos años
Todavía sois un viejo matrimonio
Amarnos así
¿Hay algún secreto para esto?
No secret
Simplemente no te sueltes
Por favor dime honestamente
Después de tantos años
No tienes otros pensamientos
Una persona para toda la vida.
Sólo lo suficiente para amar a una persona
Esta frase es correcta
Si tú realmente
amar a alguien con todo tu corazón
Estarás muy cansado
nosotros la pareja
también lo he logrado
con cuidado
para llegar a donde están hoy
eso es porque tienes suerte
Es el destino
Conocí a la persona adecuada
es buena suerte
Es el destino
Mirando hacia atrás en esto b>
Creo que la perseverancia es lo más importante.
Sí
Persistencia
Ven aquí
Déjame brindar por ti
Dijiste por teléfono
¿Qué pasó con Shanshan y Yuan?
En realidad no es nada
Por qué
Shanshan nunca te lo mencioné.
No
Shanshan es un niño
No me ha gustado desde que era niña.
no me importa ella
yo también sé cosas
Si ella no me lo dice, no preguntaré.
Así es
hablemos de nuevo
Los jóvenes de hoy
Yo tampoco lo entiendo.
Justo
Habla sobre los novios que Shanshan tuvo antes.
Ninguno de ellos me gusta. llamativo
pero a ella le gusta
¿Qué puedo hacer si a ella le gusta?
Así que no me molesto en preocuparme
Me pregunto si es Shan Shan
¿Hay algún malentendido?
entre Shan y Yuan
¿Shanshan realmente no te contó sobre esto?
Guobin
Descubrí que eres un
preocupate por tu vida
Asuntos de los jóvenes
Que sean jóvenes
Resuélvelo tú mismo
Hay un dicho que dice bien.
El cuidado conduce al caos
Cuanto más te preocupas,
Mirar atrás
Sera contraproducente
Correcto
tiene razón
Bueno
se trata de los niños
no lo mencionaré
Ven aquí
Cuídate de nosotros mismos
Gracias
¿De qué estás tomando fotos?
Dispararte
Muéstrame
quiero hacer una pelicula
tu seras mi heroina
¿Está bien?
Haz una película
Apenas el dos de nosotros
Sólo quiero hacer una película sobre dos personas.
¿Qué deberíamos fotografiar hoy?
Estamos filmando hoy
El encuentro entre dos personas.
¿Qué pasa con el encuentro después del rodaje?
cual sera el final
Finalizando
No lo he pensado todavía
¿Por qué bebí de nuevo?
¿Por qué no encendiste la luz?
Bueno
dejar de beber
¿Porque estas tan enojado?
No es solo para ti
Parece que no hemos llegado a un acuerdo
Tu reputación como abogado
no es fácil de usar
Ese es un viejo zorro
Él dijo
No le importa el asunto de su hija.
También me aconsejó que me mantuviera al margen de sus asuntos.
Te dije que dejaras de beber, que dejaras de beber.
Mírate ahora
¿Cómo te ves b>
De todos modos, no tengo que ir a la empresa mañana.
Cómo se ve
¿Así que lo que?
Desde una perspectiva jurídica
Aunque sea sólo un pequeño accionista
Mientras no aceptes
sus condiciones
ella no tiene derecho a ahuyentarte
Este ya es el caso
¿Por qué sigues confiando en la empresa?
¿Entonces qué quieres?
Abandonar
Todos los esfuerzos anteriores se han perdido. Todo es en vano.
¿Todavía quieres volver?
ser tu pequeño
gestor de inversiones
Incluso si estás dispuesto b>
Me temo que ellos tampoco lo quieren
Déjame decirte
Tu hijo no ha llegado
el punto donde dice Nadie lo quiere >
No te culpes
con esa promesa
todavía no puedo entenderlo
Te dije mas temprano
Deja que rompiste y rompiste
Pero simplemente no escuchaste
Ahora está bien
Solo eres tú
Piensa en una solución b>
Mira ese Shanshan
¿Podrá cambiar de opinión?
Ella cambio de parecer
¿Qué quieres decir?
¿No le gustas mucho?
Sí
¿Dónde está Shanshan?
ella tiene mal carácter
Pero ahora con tu habilidad
y posición
solo puedes escucharla
Sea paciente
Espere La empresa ha sido transferida a
Su nombre
No tienes que escucharla
pero estoy con ella
No soy feliz, no soy feliz
No soy feliz entonces tu
Seré feliz si cumples con esa promesa.
estoy con ella
Estoy feliz de estar juntos
no te había visto tan feliz
Si no me hubieras detenido
Me hubiera casado con ella hace mucho tiempo
Bueno
Déjame preguntarte
Qué deseas
¿Lo sabes en tu corazón?
Qué quiero
¿Qué he querido desde la infancia?
¿No me dijiste todo eso?
Ahora pregunta al revés
Qué quiero
¿Cómo sé lo que quiero?
¿Por qué todos ustedes
preguntame que quiero
Mamá
¿Por qué estás aquí?
Te extraño
De repente me acordé
tengo un trabajo urgente
Espérame
Te ayudare
No hay necesidad
Pronto
Qué estás haciendo
Parece una casa b>
Como si estuvieras escondiendo a alguien
te azotaré
¿A quién me escondo? A mí
Pronto pronto
Dejar de jugar
Entonces deja de jugar
No hagas ningún sonido
¿No es esta esta camisa?
La gente viene a tomar
Hay un botón
todavía no lo he cosido
¿No es bueno este botón?
Lo coses ¿Qué hace?
Recuerdo que se le cayó uno
No me vuelvas a interrumpir
Te lo estoy diciendo
Todavía estoy enojado. No funciona.
Atrapareré a ese niño otro día.
Mira como puedo cuidarlo
Este vino es realmente bueno.
La bodega es buena, las uvas son buenas.
La cosecha es buena
Sigue siendo edición limitada
¿Es tan bueno?
te estoy mirando b>
El vino en la tienda recientemente.
Bebiendo un poco rápido
¿Hay alguien que te ayude a beberlo?
No digas tonterías aquí b>
¿Quién puede ayudarme a beber?
¿No estoy enojado contigo?
Cuando estoy enojado, ¿no bebo más?
Entonces no puedo entenderlo
Qué tiene que ver conmigo
simplemente no puedo entenderlo
Dijiste que realmente no puedo entenderlo.
¿Cuánto hace que lo sabemos?
Ese chico
Como podemos
Habla con Yu An, quien ha estado saliendo durante tantos años.
Romper cuando dices romper
Sin mencionar el de ese niño
Me voy
bebe menos tu
Ella, ella, todavía estoy enojado con ella.
Dejar
No ¿Quién te pidió que salieras?
¿Nono no se irá?
Vamos
¿Por qué has vuelto otra vez?
Eso
el esta justo en el camino
Esto no es
Leche
ya sabia que mi papa habia vuelto
Esto es
un asunto entre ustedes dos
puedo entender
yo también espero
puedes entenderme más
Dejar
¿Quién le dijo b>
este pequeño
Tan pronto como estuvo en manos del Dr. Zhao
el era tan obediente
No importa lo que haga en casa
Mirar
Está bien
Eso es genial, eso es genial.
Entonces volveré primero
Bueno
Gracias doctor
Eres bienvenido a caminar despacio
Tío Wang, por favor camina despacio.
Por favor quédate y quédate
Estas sonriendo mucho raro
Te ves bien últimamente
¿No he sido siempre así?
¿Cuándo vas a conocer a la florista?
esto parece
no tiene nada que ver contigo
no dije nada sobre ti
yo dije yo
Qué vas a hacer
Que nuera tan fea
Tarde o temprano tendrás que conocer a tus suegros
tu madre no esta aqui
¿No es correcto conocerme ahora?
Más tarde
¿Cuándo será el retraso?
Sólo hoy
Por qué tienes tanta prisa
Obtendrás resultados inesperados
Sólo para ver el lado verdadero
todo esto es experiencia
Está bien, entonces le preguntaré
Hermana, por favor deja de cortar.
No importa cuánto lo cortes, desaparecerá.
No se perderá nada
¿Sabes que ramas como esta?
se puede vender por dinero
mi papá ha vuelto
¿Por qué ha vuelto?
Qué quiere hacer él
Por favor baja la voz
Pase lo que pase, él sigue siendo mi papá
ya que mi madre esta dispuesta
aceptar lo que dijo
no tengo ninguna objecion
creo que deberías volver
Tienes que hablar con tu madre.
Esto no puede estar en el mismo pozo
Caer dos veces al mismo tiempo
¿Crees que existe la posibilidad?
Mi papá ha cambiado para mejor.
El cambio es sólo superficial.
El corazón de una persona no cambiará.
Zhao Jin no cambiará b>
Xu Yang no cambiará
Peng Yuan no cambiará
Tu papá no cambiará
ya sea ¿Qué quieres decir?
Significa
Solo mirando mujeres
¿Estás dispuesto a aceptarlo?
Peng Yuan es así
Si aceptas b>
Sólo cásate con él
Tu papá siempre ha sido así.
Tu madre no puede aceptarlo.
Solo divorciate de el
Si tu madre puede aceptarlo ahora
Sólo significa que
tu madre es más tolerante
¿Qué es este lío?
Me confundí contigo
Déjame hacerte una pregunta
¿Tu papá todavía juega?
No sé
Pero mi madre me lo dijo antes.
Ella se arrepiente de haberse divorciado de mi padre.
Aunque la relación se ha ido
Pero la relación sigue ahí.
Cuando vuelve a encontrarse con alguien que le gusta,
ella solo puede permanecer enamorada
La relación que tuvo durante tantos años.
Nadie puede, no puede ser reemplazado.
Esto no es una relación, es un hábito.
es estar juntos
La costumbre de estar juntos durante tantos años.
Es una especie de cosa que te hace
Estabilizarse
Hábitos que ralentizan los latidos del corazón
como alguien
Hará que los latidos de tu corazón se aceleren b>
Esa relación no es
Solo hay una manera
Cuyo corazón late más rápido cada día
La persona se fue hace mucho
De todos modos, recientemente
A menudo siento que mi corazón late más rápido por Xu Yang.
Entonces ¿por qué no
casarse con Xu Yang
No se atreve a proponerme matrimonio
Qué estás haciendo
Deja que Xu Yang te proponga matrimonio
Hay algo mal contigo
Dame
doctor zhao
Hola
Hoy
Está bien, te llamaré más tarde.
Qué pasa
Concertó una cita conmigo y sus colegas.
Vamos a comer juntos
indefinido
Ya has tocado la red tan rápido
tu tambien tienes que ir
¿Por qué debería ir b>
Entonces
Todos arrastran a sus compañeros para apoyar la escena.
Eres un amigo tan guapo
Tengo que arrastrarte también
no iré
Mi madre ya me hizo eso.
no me intimides
Pero entonces de nuevo
Nunca, nunca he oído hablar de ti.
Los padres del Dr. Zhao
¿Cuál es su actitud?
¿Por qué no voy y pregunto esta noche?
creo que es bastante bueno
ranran
De hecho, este vino
Todavía no puedo acostumbrarme
quiero probarlo hoy
Bueno
beberé contigo
Sabe bien
¿De quién es el mensaje?
Que mensaje b>
Eso
Anuncio
¿No estás ahí afuera?
Apostar dinero otra vez
¿Cómo puedo tener dinero para apostar ahora? ah
De todos modos
Estas piernas están sobre ti
No puedo detenerte desde donde quieras ir
Mírate lo que dije
Cuando estas dos parejas están juntas
eso significa que tienen que confiar el uno en el otro
Dudas de mí todo el día
dudo de ti
¿Qué quieres decir con vivir esa vida? Dime
¿Crees que tengo suficiente tiempo?
comer y no tener nada que hacer
siempre dudo de ti
No es porque no te desempeñaste bien
No estás a la altura de tus expectativas.
Déjame decirte
esta vez estoy de vuelta
solo quiero mostrarte mi voz
Apurarse
Te he estado esperando incluso en mis sueños
no me crees
Venir
doctor zhao
Muy nervioso
¿Quién es quién?
Nervioso o no >
Relajarse
es como una entrevista
Estoy más nervioso que cuando me operaron.
Por aquí
Déjame decirte algo
Hoy
Es una reunión formal entre ustedes dos.
La hermana Hong y yo
Somos tu familia y amigos b>
Que sigue
Por favor preséntame
situación personal
Incluyendo pero no limitado a
Situación familiar
Estado emocional
Renta personal
Activos fijos y no fijos
Incluyendo quién de ustedes tiene algunos
extraño ¿Cuál es tu pequeño hobby?
¿Qué dijiste?
Qué ocurre
¿Sabes?
Esto es lo que quieres saber
¿Por qué quiero saber?
Hermana
Lo admito
La relación entre ustedes dos.
es muy importante
Pero
Si quieres estar juntos por mucho tiempo.
indefinido
Debes entender
la información de cada uno claramente
Tengo razón, hermana Hong.
Así es
Pero
¿Qué pasa con este tema de exponer las deficiencias personales?
En lo que a nosotros dos concierne
Bueno
Supongo que ellos tampoco pueden hablar.
Sí
¿De qué estás hablando?
Zhao Jin
Le pediste a la hermana Hong que lo dijera.
¿No me dejaste decirlo?
Ese es nuestro doctor Zhao.
Aunque es guapo y tiene buenas habilidades.
Pero
él es una persona
le encanta ser una niña
algo que todos odian
I
Se puede decir que esta es una de sus especialidades.
A él por ejemplo le gusta
Prestar dinero a otros
De hecho, prestar dinero en sí no es nada.
El problema es que no puedes recuperarlo después de prestarlo.
Este es un gran problema
De hecho es un gran problema
Dr. Zhao, eres tan rico.
¿Cuanto dinero ganas en un mes?
Para
Hermana Hong, por favor continúa.
no hablaré de su padre
cuantos amigos tiene
Incluido el llamado Xu Yang
estan todos juntos
Xu Yang
No me importa si pides dinero prestado
Se conocen entre sí
Amigos no comunes
En definitiva, no importa quién le pida ayuda.
Él nunca se negará
Hace apenas unos días Ah
Él solía
Mesero
Agrega un poco de agua
¿Qué hiciste antes? hermana hong
¿Qué hiciste antes?
El dueño de la mascota que vio a un médico.
en el pasado
también le pidió ayuda
¿Crees que es molesto?
Entonces el doctor Zhao
¿Vino a ti?
La mayoría son chicas.
Ese no es necesariamente el caso.
¿Estás aquí para ayudarme?
Ir
Manten tu voz baja
Ven aquí
Que los vecinos vean
Hacía mucho que no caminaba así
¿Te gustaría salir a caminar en invierno?
Creo que es bastante bueno
Tienes que ir para dos personas.
Es invierno
Caminar solo
eso no es lamentable
te daré un palo
Sólo síguelo Sube
¿Por qué no subes al cielo?
Puedes ir a cualquier parte
Mientras sea el palo que me diste
El palo que me diste
Ya sea una escalera, puedo subirla
Vendrán sobre ti
Saludos, saludos.
no lo olvides
¿Para qué estás aquí?
Tengo sed
¿Que sigue?
Enfermo
presentarte buen amigo
no lo mires
Ella es muy gentil en la superficie.
Pero no debes provocarla.
Ella pierde los estribos b>
Más poderosa que esa leona
En realidad
No puedes decir esto
También
lo que ella decidió
Ocho caballos no pueden hacerlo retroceder
Ésta persona
es impersonal
Significa lo mismo
Una vez
Directamente
Protegiendo a los invitados
Me regañó hasta las lágrimas
¿Por qué b>
Porque estoy enamorado
No terminé mi trabajo al día siguiente.
La chica es gentil en la superficie.
De hecho, ella es una chica sexy por dentro.
Está bien, no lo diré más.
No lo diré más, no lo diré más
Zhao Jin
Asi es como soy
¿Te gusta?
Como
No me gusta aunque
es impersonal ¿Lo tienes?
solo lo tengo para ti
Por qué son
¿Estamos comiendo estofado? Estoy lleno con esta comida para perros
Vamos, hermana Hong, come un poco de carne.
Gracias, gracias, gracias
Gracias Gracias
Señor Chen
Eso es lo que te dije la última vez
en el teléfono b>
Qué estás pensando
Ese asunto
Realmente lo olvidé
Yu An
En aquel entonces, pero tú mismo
renunció voluntariamente
la empresa buscó varios
empresas de cazatalentos
y finalmente encontré a la persona
Toma tu lugar
Quieres volver ahora
Esto es muy difícil
Somos una empresa tan grande
Definitivamente todavía hay
vacantes
¿Estás dispuesto a empezar desde cero?
No tengo ningún problema
Puedo aceptar el puesto original
No entendiste lo que quise decir
me refería
¿Estás dispuesto a empezar como nuevo empleado?
¿Me estás tomando el pelo?
No estoy bromeando
¿Qué tal si regresas y lo piensas de nuevo?
Debes recordar este consejo.
Cierra tus manos y cierra tus manos b>
Venir
Empecemos la formación práctica en grupos.
Buen comienzo
Capacitación
Entrenador
¿Qué estamos practicando hoy?
Por supuesto, repaso el contenido de ayer.
indefinido
Mi cintura
Se rompió todo en la última clase. Duele mucho.
Tienes que ser gentil esta vez.
No te preocupes, sé qué esperar.
Vamos
Xu Yang
¿Por qué estoy en clase?
Ven aquí por un momento
Practica solo por un tiempo primero.
Apresúrate
Qué estás haciendo
¿Porque estas tan enojado?
¿Estás en clase?
Te lo daré. Consigamos una cama juntos.
Está bien aquí
no estas en clase
¿No es así todo el tiempo?
Sus pechos están presionados contra tu cuerpo.
no puedes sentirlo
No es como si estuvieras practicando Jiu-Jitsu.
Esto debe requerir contacto físico.
Veo a esa mujer solo
El propósito no es puro.
No le enseñes más
Encuentra otro entrenador que le enseñe.
Nob>
No
¿Cómo puedes saber que los demás
tener motivos impuros
No uso mis ojos para ver
simplemente no puedo escucharlo
¿Hay alguien que te llame así?
no te hablaré más
volver a clase
Tú
No le dijiste
fui a decirle
No
Por qué
La gente gasta este dinero para comprar mi clase.
¿Debería darle una buena educación?
Después de hacer esto
¿Quién comprará mi clase?
Entonces lo compraré
Lo compré todo para ti
Lo envolveré por ti
señorita shi
Tu estudio floral
¿Cuánto dinero ganaste el mes pasado?
Mis honorarios de entrenador no son baratos.
Aquí tienes, espera un momento.
Entrenador Xu Xu Entrenador
Está bien, no te lo diré más.
voy a volver a clase ahora
Todavía hay ese
Creo que tendrás más tiempo b>
Es mejor venir con menos frecuencia.
Tienes que venir más seguido.
ya no puedo hacerlo aquí
No te enojes conmigo, es hora de ir a clase.
La comida fitness que te compré
Déjalo en recepción para comer un rato.
es hora de ir a clase
Te guste o no
Lo tiraré por ti en un momento.
¿Que pasa conmigo?
¿Por qué no soy valiente?
Pero realmente no, estoy tan feliz.
Algo anda mal con esa mujer
estoy tan enojado
solo quiero darle una oportunidad
Vine a ver al Dr. Zhao nuevamente hoy Ah.
¿Está él ahí?
El está ocupado
¿Qué está pasando hoy?
Entonces esperaré a que termine
Dile en persona
soy una persona mas directa
No me gusta andar con rodeos
Creo que siempre vienes a él así.
No apropiado
hermana hong
¿Qué quiere decir con esto?
¿Dónde está Zhao Jin ahora?
Es una dama famosa que tiene esposa.
Es aburrido si haces esto
Hermana Hong, no pienses demasiado.
se que tiene novia
Entonces estoy seguro
no hay otro significado
Ya que no hay otro significado
Simplemente no lo hagas todos los días
él corrió aquí
Realmente tengo algo que ver con él hoy.
Esta bien
Dime de qué se trata
El esta muy ocupado ahora
Él no contestará tu llamada telefónica.
Muchas gracias
me iré primero
Adiós
Vamos ahora
doctor zhao
Tienes un mango ahora
y estás en mis manos.
mi hermana sigue siendo genial
Eso es
¿Es ella como tú?
Si a lo que pidas
Promesa de que algún día, tarde o temprano
Me escapé por tu culpa
La promesa no es tan tacaña.
Incluso si ella lo sabe
Está bien
puedo advertirte
Tian Muchu ha vuelto
Y fuiste a su casa
Nunca dejes que Xu Nuo lo sepa
Aunque no parezca nada en la superficie
Pero debe haber algo mal en mi corazón.
Si estalla un día, estarás condenado
Ya veo, antes de que ustedes dos se casen.
No le hables de esto
Está bien, lo entiendo
Yo tampoco sé nada de Tian Muchu.
¿Qué medicina se vende en la calabaza?
una mujer soltera
con un niño
Esa es una mujer guerrera
No debes bajar la guardia
Qué ocurre
¿Puedes ayudarme a atrapar la piedra?
algo me paso
Está bien
Ve y ponte a trabajar
De hecho
En realidad, te he conocido antes.
En realidad
Dónde está
Hospital
Comes
se que enfermedad tienes
En realidad yo también estoy enfermo.
¿Qué te pasa?
Hay algo creciendo en tu cabeza
Estas bien
Es difícil de decir
¿Dónde están tus padres?
Divorciado
Entonces
¿Qué tipo de película quieres hacer?
Yo quiero
Haz estas cosas hermosas. Grábalas todas.
Por ejemplo
este mar
brisa marina
atardecer
y ahora tu y yo
son las personas en nuestra escuela
nuestra escuela
tres dos un salto
Quién es este niño
¿Qué andas por ahí?
¿Qué opinas de la flor?
Qué quieres decir
¿Conoces las flores de iris?
¿Cuál es el lenguaje de las flores?
Amor en el pasado
¿Qué pasó con tu Xu Yang?
Xu Yang está bien
¿Qué puede hacer Xu Yang?
Nada está mal
No te preocupes por los demás
Preocúpate por ti primero
¿Qué quieres decir b>
I
Creo
solo pienso
Después de estar contigo
Quedarse por mucho tiempo b>
Me he enredado tanto como tú
Muy molesto, ¿vale?
Hay algo mal
Treinta mil
Préstame tus dos barriles
Sé que quieres un encendedor
No
Escucha esto
Hermano Jun, esta es tu tarjeta. Eso no es gran cosa.
Parece que estás con Ercan.
De verdad y Ercan
Yo también quiero Ercan
Hecho
Dame el dinero
Apresúrate
Mira los dos pasteles
Vamos
Adiós b>
Adiós
Ten cuidado en la carretera
Adiós promesa
Detener
lo escuché no
Baja, baja
tu bajas
Todavía escondido
Mamá
Que carajos mamá >
¿No has oído ese viejo dicho?
No puedes esconderte del decimoquinto si te escondes del primer grado de secundaria.
Déjame atraparte
¿Por qué no lo haces? Di hola
Aquí tienes
¿Contestarás mi teléfono cuando te llame?
Déjame presentártelo
aquí está mi mamá
No se requiere presentación
No es como si nunca la hubiera visto antes.
Hola tía
Tu carro
es una transmision manual
Sí
Vamos vamos
Bueno
Ven a casa conmigo
Tengo algo que decir
Mamá
Qué estás haciendo
¿Aun estas ocupado?
regresa rapido
¿Qué pasa?
Quiero hablar con él
el tiene algo mas que hacer
¿Que pasa con migo?
Ve a casa
Déjame decirte
La tía es un poco repentina.
te visitare otro dia
Ese coche
resulta ser el
Esto es lo que dijiste
la persona calida
Veterinario Zhao Jin
tu puedes hablar
no seas tan cruel
médico de mascotas
El médico de mascotas no es veterinario.
Qué es
Veneno de regreso
y su hermana
Su hermana
¿Qué tipo de enfermedad tiene?
Esa enfermedad es difícil de curar, ¿verdad?
Él estaba abajo hace un momento
¿No dijo que te visitaría otro día?
Pregúntale tú mismo
¿Qué tipo de visita b>
no tengo tiempo
Date prisa y termina con él inmediatamente.
Disolver
¿Cuál es el final?
Ni siquiera hemos empezado todavía
aun no ha comenzado
Estos rumores vuelan por todo el cielo.
Todos han llegado a mis oidos
¿Qué tipo de rumores son?
¿Estoy casado?
¿O estoy engañando a mi marido a mis espaldas?
ellos no saben nada
¿Por qué hablan a mis espaldas? b>
¿Qué tipo de actitud tienes?
no tengo emociones
¿No tienes autoestima?
¿Cómo me trató Peng Yuan?
¿Cómo me trató su padre?
¿No tienes claro en tu corazón?
¿Alguna vez has pensado en mí?
Me duele aquí
Sí
Tú
agacharse demasiado todos los días
Levántate después de un rato
Moverse
De lo contrario, es fácil tensar los músculos lumbares.
Hernia de disco lumbar
¿Lo has visto alguna vez? ¿Quién es tan bueno pescando?
te llevaré
al hospital
tomar una película
¿Estás ahí b>
vine a darle al tio
envía algo de fruta
tío
Escuché que tu cintura no es buena.
Tengo algo de moxibustión hoy.
Solo dale una moxibustión y estarás bien.
Está bien, es el mismo viejo problema.
lo haré
Está bien ¿Qué?
Prueba esta moxibustión
El efecto es genial
gracias tianer
¿Por qué eres tan educado conmigo?
¿Es este un lugar
Sí
yo me voy primero
Te quedas aquí por un tiempo
Eso
Tío y yo somos los únicos que quedamos en esta casa.
Él no está cómodo y yo tampoco.
Tian's
¿Qué tal si dejas la moxibustión aquí?
lo hare yo mismo
esto no funcionará
Una persona no puede hacer moxibustión
Tengo un amigo que trabajó hace unos días Tian.
Me di moxibustión
El resultado fue que
Un gran trozo de ceniza de cigarrillo cayó sobre mi ombligo.
Se quemó todo el ombligo.
Dejame hacerlo
Gracias por ayudarme a recoger la piedra.
cuando vuelvo aquí
siempre te molestaré
Está bien
En realidad, vine a verte hoy.
No se trata de Zhao Jin
Sospecho que tu padre
está jugando afuera otra vez
¿Entonces quieres volver a casarte con él?
No puedo solo porque no es bueno.
no lo quiero
Encontraré una manera de mejorarlo.
¿Qué pasa con esto?
Esto también es algo que tu madre y yo queríamos descubrir.
después de nuestro divorcio
Errores que has cometido
No los vuelvas a hacer
no estoy de acuerdo contigo
Pero yo entiendo